‫في الحلقات السابقة...
‫- ستلاحظون أن هناك وجوهاً جديدة هنا
‫- هل نحن رهن التحقيق؟
‫- تحاليل دم مهلهلة
‫- أتساءل كيف حدث ذلك
‫سفاح مرفأ الخليج واحد من الشرطة
‫انفصلنا أنا و(ديكستر)
‫هل يعني هذا أنه لا يحبنا أيضاً؟
‫- هلا تتناولين العشاء معي ليلة غد
‫- أود تناول العشاء معك
‫ماضيك لغز أكبر من ماضي (جيمي هوفا)
‫حان الوقت لرحيل (دوكس)
‫تباً!
‫الرقيب (جيمس دوكس) في إجازة إدارية
‫انتظاراً لتحقيق بشؤون داخلية
‫- هل انتهينا يا سيدي؟
‫- في الواقع لا، لقد بدأ للتو
‫لقد انتهينا
‫هذه هي راعيتي، هذه المرأة تراني
‫- لا آبه بما فعلت
‫- إنها تنظر خلف القناع ولا تشيح ببصرها
‫- هل أنت صديقة لـ(ديكستر)؟
‫- أنا مزينة منزله، تعجبني القبعة
‫(ديكستر)، النجدة، أرجوكم
‫علي أن أتقبل حقيقتي
‫وأقتل الرجل الذي قتل أمي
‫كوخ سري بوسط الـ(إيفرغلاديز)
‫وما قد يطلبه قاتل متسلسل متفرغ
‫أكثر من ذلك؟
‫إنه أمر ملائم نوعاً ما، صحيح؟
‫الباب كان مفتوحاً
‫وأنت الوحيد الذي يملك المفتاح غيري
‫(ريتا)، غادري المنزل وأبلغي الشرطة
‫لا يمكنني أخذك معي
‫- كان هناك أحد بالمنزل
‫- (ديكستر)، ما الذي يجري؟
‫ابقي هنا فحسب، ابتعدي عن (ريتا)
‫وابتعدي عني
‫- هذا ما قلته
‫- إنني محقة دوماً؟
‫إنك كنت محقة بشأن (ليلى)
‫لم تكن ملائمة لي
‫وإنني محقة دائماً
‫- أسرع
‫- لم أدرك مدى سوء الأمر إلا البارحة
‫مرحباً يا (فينس)، كيف الحال؟
‫جعلتني أصارع نفسي طوال الوقت
‫كل ذلك التأمل في الذات غير صحي
‫كف عن التأمل وتحرك
‫آسف
‫الحقيقة هي أنني أعرف من أكون سلفاً
‫واكتفيت من مصارعة نفسي
‫لذا انتهت المعركة
‫وانتهت علاقتي بـ(ليلى)
‫(مورغان)، نظف هذه الفوضى
‫إنه خطر على السلامة
‫لا يمكنك ترك هذه القذارة ملقاة هنا يا أخي
‫رائع، اللاوعي لدي لا يأبه بالرموز حتى
‫هذا ما أجنيه لترك رفات (خيمينز) بالكوخ
‫وقت غير مناسب للإهمال وخاصة أن العميل
‫(لاندي) يدقق في كل العاملين بالشرطة
‫(ديكستر)، ما الذي تفعله هنا؟
‫أنا...
‫أردت فقط أن أعطيك هذه...
‫أنت ترتدي نفس ملابس ليلة أمس
‫هل نمت هنا؟
‫ليس عمداً
‫أردت فقط أن أحرص على أن يبقى
‫من اقتحم منزلك بعيداً
‫وأظن أنني غفوت أثناء تأدية العمل، آسف
‫لا تتأسف
‫- (ديكستر) هنا
‫- مرحباً أيها الصغيران
‫(ديكستر)، صنعت رجلاً آلياً قاتلاً
‫يأكل الطائرات، هل تريد رؤيته؟
‫تعد أمي الفطائر المحلاة
‫هل تريد موزاً بفطائرك؟
‫في الواقع أيها الصغيران
‫ثمة أمر علي الذهاب لتولي أمره لذا...
‫لم أتيت إذن؟
‫من أجل عناق كهذا
‫حسناً أيها الصغيران
‫على (ديكستر) أن يعمل
‫لذا اذهبا لتناول الفطائر المحلاة
‫أضف موزاً أكثر لأجلي
‫لم أقصد أن يجداني هنا
‫لا بأس، أظن أنهما كانا بحاجة لعناق أيضاً
‫اعتن بنفسك يا (ديكستر)
‫انتظري، أريد أن أقول شيئاً
‫- آسف
‫- حسناً
‫أشعر...
‫بندم شديد
‫وهو أمر نادر بالنسبة لي
‫ولكن هذا لا يعني أنني لا أخفق فأنا أخفق
‫ولكن ليس بشكل كبير
‫كنت وهما معي
‫وكان لدي علاقتنا، وهذا كثير
‫ولكنني دمرته
‫ظننت بحق أنني أذكى من ذلك
‫هذا درس قاس
‫(ليلى) إحدى أكبر غلطات حياتي
‫يعني هذا الكثير لي يا (ديكستر)
‫ولكنه لا يغير حقيقة معاشرتك لامرأة أخرى
‫- لا أستطيع غفران ذلك
‫- لا أتوقع منك أن تفعلي
‫إنما أردت قول ذلك فحسب
‫كل ما يمكنني فعله الآن
‫هو التقاط أشلاء (خيمينز)
‫إنه كومة أدلة كبيرة...
‫رغم أن أحداً لن يقتحم الكوخ بسهولة
‫فهو أشبه بثكنة عسكرية
‫ومع ذلك لا يمكنني ترك قتيل هكذا
‫علي أخذ إجازة مرضية من العمل
‫ليس (دوكس)... بل المباحث الفيدرالية
‫ربما وضعتني مقابلتي الفاشلة مع (لاندي)
‫على قائمته القصيرة للمشتبه بهم
‫الانعطاف يساراً يقود للكوخ
‫ويميناً لتبديل الملابس والعمل
‫يسعدني أنني على وفاق
‫مع قانون (هاري) ثانية
‫فهو يجعل القرارات أسهل
‫الحذر أولاً، و(خيمينز) لاحقاً
‫تم تحويل مكالمتك لنظام البريد الصوتي الآلي
‫- (جيمس دوكس)
‫- غير متاح
‫لاستدعائه على جهاز الاستدعاء
‫اضغط الرقم 5 الآن
‫أتعرف؟ تباً لك يا (جيمس)
‫تباً لك ولاختفائك!
‫لم تخلف موعدك معي فحسب البارحة
‫بل وضيعت على نفسك وظيفة أمن
‫براتب من 6 أرقام
‫مما يعني أن كونك شرطياً
‫هو أحد الخيارات القليلة المتبقية لديك
‫لذا كف عن إثارة حنق الأشخاص
‫القادرين على مساعدتك
‫لقد كان رجال (لاندي) يحاولون الاتصال بك
‫يريدون المساعدة فحسب
‫بقضية سفاح مرفأ الخليج
‫فقدمها لهم يا (جيمس)
‫أظهر لـ(لاندي) بأنك تحب العمل الجماعي
‫تظاهر بذلك
‫ورد عندما أتصل ثانية
‫لأنني سأواصل الاتصال
‫لن أيأس منك يا (جيمس)
‫عينك اليمنى داكنة قليلاً عن عينك اليسرى
‫وأنت تزنين 50 رطلاً تقريباً
‫سيتعين علي تسمينك
‫لم يبد أن ذلك أزعجك البارحة
‫أو صباح اليوم
‫لا نتروى في العلاقة بالمرة
‫كان جزء التروي جميلاً
‫أعتقد أن هذه هي ميزة مواعدة رجل خبير
‫- تعنين رجلاً عجوزاً
‫- بل عنيت ما قلته
‫خبير في الأسلوب
‫وفي المهارات الجنونية
‫هل ستكون حساساً دوماً
‫بشأن مسألة السن؟ لأن هذا سيقدم
‫آسف، هذه مسألة جديدة علي
‫أعني المواعدة بشكل عام
‫ومواعدة امرأة شابة جداً بالتحديد
‫ومواعدة زميلة عمله خصوصاً
‫إذن، فأنا الأكثر خبرة... رائع
‫- هل واعدت زملاء؟
‫- حسناً، لست خبيرة لتلك الدرجة
‫رأيت ما يكفي من العلاقات
‫لأعرف متى تفشل
‫وتخبرني الخبرة بأن المجاهرة هي خير سبيل
‫هل تقصد أن نخبر زملاءنا بالعمل؟
‫(ديبرا)، أنا رجل صريح
‫وبتاريخ علاقات العمل العاطفية
‫لم يجد التكتم نفعاً قط
‫لا أدري فالأوضاع متوترة بالقسم حالياً
‫- قلقة بشأن جعل الناس يتوترون؟
‫- أرى أن التوقيت سيىء فحسب
‫ربما علينا الانتظار حتى...
‫(لاندي)
‫متى؟
‫أخطر (واشنطن) العاصمة ثم اجعل (كال)
‫يضغط على (ميندلسن) حتى يوقع
‫أجل، ثم اتصل بالمكتب الميداني
‫وأحضر لي عملاءً أكثر
‫حسناً، علينا أن نتحرك الآن
‫أجل، حسناً
‫- ما الأمر؟
‫- لست متأكداً
‫تقدم ما بقضية السفاح؟
‫علي الذهاب
‫هناك فطيرة (كيش)، كليها
‫مهلاً، ألا يجدر بنا إنهاء الحديث
‫عن موضوع...
‫الإعلان عن علاقتنا؟
‫نحل (لاندي) يطن
‫هناك ما هيج خلية النحل
‫أراهن على (كونولي)...
‫يبدو أن هناك جلبة بشأن أمر ما
‫لدى (لاندي) مشتبه بقضية سفاح مرفأ الخليج
‫إنه أحدنا هنا
‫هذا... مقلق
‫لسنا متأكدين إن كان (لاندي)
‫قد اختار أحداً ما
‫ولكن إن كان قد فعل
‫فبالتأكيد أنه ليس من رجالي
‫آسف أيتها الملازم
‫ولكنني تأكدت من ذلك بنفسي ليلة أمس
‫- جميع الدلائل تشير لأحد بهذا القسم
‫- من بهذا القسم؟
‫لا أعلم، ولكن حتماً
‫أن تقدماً طرأ هذا الصباح
‫لأن (لاندي) أقصانا نحن رجال الشرطة
‫من قوة المهمات
‫وأحضر المزيد من العملاء الفيدراليين
‫لذا هناك مشتبه به لديه بالتأكيد
‫ماذا عن (ستانباور) بالحجز؟
‫الرجل غريب الأطوار
‫- أراهن أنه (وايكوف) من السجلات
‫- (تشيكو)، رجاءً
‫- وماذا عن (لورنغ) بقسم المخدرات؟
‫- أو قد يكون ذلك السفاح (مورغان)...
‫من قسم أنماط الدم
‫ربما كنت مراقباً فعلاً هذا الصباح
‫ولكن لقاموا بأكثر من المراقبة
‫لو كان لديهم دليل
‫ما الذي يجري هناك؟
‫أخبرينا أنت
‫- ولم قد أعرف؟
‫- بربك! أنت مدللة (لاندي)
‫- تباً لك
‫- صدقاً
‫هل لدى (لاندي) شيء أم أنه وهم فحسب؟
‫صدقاً، لا أدري
‫ولكن إن كان لديه شيء فلن يكون وهماً
‫- فـ(لاندي) أبرع من أن يتبع وهماً
‫- رباه، لا عجب من أنك مدللته
‫- تباً لك مرتين!
‫- حسناً، كفى، كفى
‫إن لم تكونوا بقوة المهمات
‫فستصفون بقية القضايا لليوم، هيا
‫أجل، وأنت أيضاً
‫(مورغان)
‫- لدينا رفقة
‫- أجل، لاحظت ذلك
‫ليس هناك... بل بالداخل بانتظارك
‫أحضر (لاندي) خبراءه الشرعيين الخاصين
‫عم يبحثون؟
‫هل تحسب أنهم سيخبرونني؟
‫أنا مجرد "ق م ش"
‫قائد المحققين الشرعيين
‫أو على الأقل كنت كذلك
‫تباً لهم!
‫بوسعهم أخذ اللقب اللعين
‫وحروف الاختصار الخاصة به
‫الواهبون المستردون الملاعين
‫- (ديكستر مورغان)
‫- بلحمه ودمه
‫أعطني كلمة المرور الخاصة بك
‫لقاعدة بيانات قسم الطب الشرعي
‫أريدك أن تطلعني
‫على نظام تصنيف ملفاتك
‫سأحتاج لتلخيص للإجراءات والأنظمة
‫هل هناك أمر معين أستطيع مساعدتكم به؟
‫نحتاج مساعدتك فقط في استطلاع المختبر
‫شفرتك، رجاءً
‫هل تسمح لي؟
‫إن كانوا يبحثون عن دليل، فلن يجدوه
‫ليس هنا على الأقل
‫ربما تمردت على (هاري) لوقت قصير
‫ولكنني تعلمت درسي جيداً
‫هيا يا (ديكس)، أخبرني
‫أحرص على أنهم يستحقون ذلك
‫(ديكستر)، هذه مسائل حياة أو موت
‫الأمر مهم لهذه الدرجة
‫لم مارست كل هذه الضغوط لأدبر هذا؟
‫(ديكستر)، الآن، هيا، أخبرني
‫ما هو القانون الأول؟
‫- ألا أسمح بالقبض علي
‫- وما فائدة كل القوانين الأخرى؟
‫لتجنب القبض علي
‫هل أنت مستعد لهذا؟
‫مستعد
‫لم ينظرون إلينا هكذا؟
‫لا يعرفون سبب تواجدك هنا
‫ولماذا يجب أن ترى هذا
‫ولكنني أريد أن ينحفر هذا بعقلك يا بني
‫المقعد؟
‫قارن بياناتنا مع الإنتربول
‫ولتر ما الذي تدل إليه، أجل
‫- أهلاً
‫- مرحباً
‫الوطاويط الهاربة من الجحيم
‫تتحرك بشكل أبطأ مما فعلت هذا الصباح
‫أعرف، آسف ولكن كما ترين...
‫- طرأ أمر
‫لأنني تساءلت إن كنت قد غضبت أيضاً
‫بشأن مسألة عدم الإعلان
‫لا أريدك أن تظن أنني غير واثقة أو...
‫- محرجة أو ما شابه
‫-ولم عساك تحرجين؟ فأنا جذاب
‫أجل، أصبت في هذا
‫اسمعي، ليس للأمر علاقة بك
‫عدا أنه جعلك تستائين
‫وهو ما لم أتعمده لكن...
‫- طرأ أمر
‫ماذا؟
‫- لا أستطيع إخبارك حقاً
‫- ولم لا؟
‫بصراحة...
‫لن تحبي أن تعرفي
‫"(بورت أو برينس - هاييتي)"
‫إنه شبح من ماضي
‫لم أكن واثقاً بأنني سأجدك
‫اسمي مدرج بدليل الهاتف الآن
‫آخر مكان تبحث به، صحيح؟
‫تسرني رؤيتك يا (ليونيز)
‫سيسر حماي بوجود زبون
‫يدفع بالدولار الأمريكي
‫يبدو أنك تعمل في السفريات الآن
‫شركة (أوربتز) تفلسنا يا رجل
‫والناس لا يفكرون بـ(هاييتي)
‫إلا بالتفكير في الحرب والفقر
‫ولكن لا يزال الشجعان يزوروننا
‫نرتب لجولات سياحية بين الجزر
‫لا مزيد من تهريب الناس خلسة
‫عبر الحدود بمنتصف الليل؟
‫لأخصتني زوجتي لو فعلت ذلك
‫لا أعمل إلا لحساب أبيها الآن
‫الرجل شيطان مقعد
‫آمل أن يعضه الكلب
‫ماذا أستطيع أن أدبر لك؟
‫ربما منتجع (روزوود) بـ(ليتل ديكس)؟
‫الأفضل فقط لصديقي القديم
‫كنت أفكر في المستشفى بـ(دوم ريب)
‫- هل أنت مريض؟
‫- لا
‫لكنني أحتاج... لمختبر سري
‫الرحلة الاستجمامية أفضل
‫هناك مباراة (شفلبوورد)
‫بـ(جولز أوف ذا سيز)، رهانات كبيرة
‫(ليونيز)، لطالما كنت من نلجأ إليه
‫متى ما أردنا شيئاً دون طرح أسئلة
‫لم أعد مدبراً
‫وأنت لست بالعمليات السرية
‫أنا وكيل سفريات ويعجبني ذلك
‫لا أحد يحاول قتلي أو تعذيبي
‫سواه، بكلبه الشرير
‫وأنفاسه كريهة الرائحة
‫اسمع، ليس الأمر خطيراً يا رجل
‫أريد تحليل بعض شرائح الدم فحسب
‫- (ليونيز)، أحتاج لمساعدتك
‫- هذا كل ما تريده؟ تحليل الشرائح؟
‫وأغلى جولة سياحية لديك للجزر
‫أعطني الشرائح وسأرى ما يمكنني فعله
‫أكد التدابير أولاً وسأحضرها بالقارب
‫- تجنباً للجمارك
‫- لا أريد أن أخاطر بمواد بيولوجية
‫أخبرني فحسب يا (جيمس)
‫هل أنت واقع بمشكلة؟
‫لا، ولكن سيقع بها شخص آخر
‫حسناً، وينقلنا هذا لملاحظات عام 95
‫القابلة للاكتشاف
‫- عام 94
‫- لأي مدى ستبحثون بالأعوام الماضية؟
‫فلنبدأ بجروح السكاكين
‫للبحث بواسطة سبب الوفاة
‫اتجه للقسم الأيمن العلوي
‫لا بأس، لا أحتاج عوناً
‫إنهم يضيعون وقتهم هنا
‫إن كانت لديهم مذكرة تفتيش لشقتي
‫لوجدوا شرائح دم وأدوات قتل
‫علي نقل تلك الأغراض
‫وعلي التخلص من (خيمينز)
‫وبدلاً من ذلك أنتظر البدين لينطق
‫- لم لا أقوم... سيكون من الأسرع...
‫- الأمر تحت السيطرة
‫بل أظن أن بوسعنا العمل وحدنا الآن
‫وها هو ينطق
‫- أرتدي ملابس داخلية خضراء
‫- حقاً؟
‫- أجل، ولكن عندما اشتريتها كانت بيضاء
‫- معلومات أكثر من اللازم
‫انظروا من خرج من كهفه
‫- (ليلى)، ماذا تفعلين هنا؟
‫- أتت لمقابلتي يا أخي
‫ذكر (أنجل) أنه كان محتاجاً لمزين منازل
‫وقد صار عندي متسع لذلك لذا اتصلت به
‫- لطالما أردت مزينة منازل
‫- (أنجل)، تعال هنا
‫ليست مزينة منازل حقاً
‫ليست شقتي التي أريد تزيينها
‫أقنعني الرفاق هنا بالذهاب لتناول شراب
‫- أو 10 مشروبات
‫- رباه! هل علي أن أقلق؟
‫أجل، عليك ذلك
‫إذن ربما يجدر بك المجيء معنا
‫فمن يدري أية أسرار قد يزل بها لساني
‫بعد أن أثمل؟
‫(ليلى)، لدي ألفا قدم مربعة
‫تحتاج لتغيير شامل
‫لديك 800 إن حسبت موقف سيارتك
‫يمكنها فعل ذلك مرتين
‫علي بلوغ (خيمينز)
‫ولكن الميت لا يفشي الأسرار
‫ولكن امرأة ثملة غير متزنة قد تفعل
‫لكن هل تدعوني (بادي) بناء الطرق؟ لا
‫رغم أنني بنيت مكتبة البلدة بيدي
‫ولكن هل تدعوني (بادي) واهب المكتبة؟ لا
‫ولكن أعاشر عنزة صغيرة واحدة...
‫- حسناً، لدي نكتة
‫- توقف
‫- ماذا؟ إنها نكتة جيدة
‫- من معرفتي بك
‫- سيكون من غير اللائق ذكرها أمام سيدة
‫- لقد ألقت للتو نكتة عن معاشرة عنزة
‫- أنت حام يا (أنجل)
‫- أبذل قصارى جهدي
‫كالمرة التي أتيت بها لإنقاذ (ديكستر)
‫بصالة البولينغ
‫ركضت مباشرة صوب ذلك اللص
‫دون أن تبالي بسلامتك الشخصية
‫- هذا عملي
‫- وعملي أيضاً
‫غير صحيح
‫لا تفعلي هذا يا (ليلى) لا تذكري (خيمينز)
‫هل أمسكوا بذلك الرجل؟
‫أجل، (ديكستر)، هل قدمت بلاغاً؟
‫لا يزال بوسعي بحث الأمر
‫أثق من أنه قد رحل الآن
‫أجل، على كل، سأذهب للحمام
‫الحمام؟ ما مدى جمال ذلك؟
‫إنه... صحيح؟
‫ما الذي تريدينه بحق الجحيم؟
‫أنا قلقة
‫عادة عندما يتخلى أحدهم عن راعيه
‫فهذا يعني أنه عاد للتعاطي ثانية
‫كفاك ترهات الرعاة فقد فرغت منها ومنك
‫ألم أوضح ذلك ليلة أمس؟
‫الحمام خارج الخدمة
‫لا يزال هناك عمل يمكننا القيام به معاً
‫لا، لا يوجد، هذه هي طبيعتي
‫ولا أريدك أن تقتربي مني أو من إدماني
‫أتفهمين؟
‫- أفهم... مدى كونك وحيداً
‫- كفاك
‫أصدقاؤك بالخارج لا يعرفونك حتى
‫لا يرون إلا القناع ولكنني أرى كل شيء
‫يمكنني أن أرى مدى انزعاجك
‫لا، حقاً؟
‫لا
‫لست من أضايقك فقط، هناك شيء آخر
‫لست مضطراً للتعامل مع ذلك وحدك
‫بوسعي مساعدتك
‫أعرف مدى ثقل ذلك القناع وكم هو مرهق
‫أنا الوحيدة القادرة على رؤية ما وراءه
‫ولا يخيفني ذلك
‫فالأمر أشبه بالنظر للمرآة
‫ولهذا ننتمي لبعضنا
‫أيها الأحمق، الحمام للنساء فقط
‫هذه غلطتي
‫- هل سبب لك مشاكل؟
‫- قليلاً
‫ولكنني أعلم بأنه سيقتنع بأنني محقة
‫أثق من أنك ستفعل
‫- لن تقود
‫- تباً لك!
‫حسناً
‫لا أستطيع العيش معها ولا أستطيع قتلها
‫لن ترحل
‫ولن ترحل سيارة العملاء المتخفين
‫يا له من جنون ارتياب!
‫هؤلاء العملاء الفيدراليون حقيقيون
‫وجد (لاندي) شرائحي
‫انتهى الأمر
‫لقد نفد غسول الشعر منك
‫آسفة، ولكن غسولك أفضل من غسولي
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫شقتي الجديدة لم تجهز بعد ولا أريد
‫أن أتخذ المبيت بشقة (لاندي) عادة
‫ماذا لو عرف الناس؟
‫سيكون سبباً جديداً لعدم احترامي
‫لعلهم يعرفون بالفعل، يواصلون الافتراض
‫بأن لدي معلومات داخلية
‫ويسألونني دوماً عما يعرفه (لاندي)
‫ما الذي يعرفه؟ أخبريني
‫تباً يا (ديكس)! أتكلم عن مشاعري
‫فما خطبك؟
‫أعرف أنه عجوز والأمر معقد وما شابه
‫ولكنني أشعر أنه شخص
‫أستطيع الاعتماد عليه
‫هذا جيد يا (ديب)، يجب أن تحصلي
‫على ذلك، لأنني لن أكون دائماً...
‫من قد يأتي الآن؟
‫- (ديب)، لا...
‫- ما الخطب؟
‫(ديكستر مورغان)
‫يريد العميل الخاص (لاندي) مقابلتك
‫- تعال معنا رجاءً
‫- مهلاً، لم يخبرني (لاندي) بشيء عن هذا
‫- آسف يا (ديب)
‫- أنا بقوة المهمات وأطالب بأن أعرف ما...
‫سألحق بك، إنهم يستدعوننا
‫سألحق بك يا (ديكس)
‫إنه معنا
‫يجب أن أكون مذعوراً ومرعوباً
‫ولكن كانت (ليلى) محقة
‫لقد كان القناع ثقيلاً
‫لن أحتاجه بالاستسلام، أستطيع خلعه
‫سيحل الألم عندما تفهم (ديب) أخيراً
‫من يكون أخاها حقيقة
‫رعب (ريتا) ودموع الصغيرين
‫أصدقائي القدامى هنا لخيانتي
‫اجلس رجاءً
‫أثق بأنك سمعت بأن لدينا مشتبهاً به
‫بقضية سفاح مرفأ الخليج
‫ضعهما
‫لدينا الدليل الآن لدعم ما نشتبه به
‫نريد إجابات...
‫الآن
‫افتحها
‫فسر لنا الأمر
‫غنائم
‫هذا ما اعتقدته
‫ما الذي سيجري الآن؟
‫أعلم أن هذا سيكون
‫بمثابة صدمة لك يا (مورغان)
‫ولكن المشتبه به الرئيسي
‫شخص تعرفه جيداً
‫الرقيب (جيمس دوكس)
‫الرقيب... (دوكس)؟
‫كان كبير المحققين لأربع من قضايا
‫ضحايا السفاح مما جعلني أشك به
‫تحرينا عن خلفيته
‫واتضح بأن أباه كان جزاراً وعنيفاً معه
‫كما أن (دوكس)
‫كان قاتلاً مدرباً بالقوات الخاصة
‫هذا بالإضافة لعمليتي إطلاق النار في العمل
‫- وشكاوى القوة المفرطة ضده
‫- يطابق مواصفات القاتل
‫نعم
‫لديه احتياج لتطبيق العدالة الشخصية
‫بالأمس ترك (دوكس) مقابلة واختفى
‫وهذا الصباح، تم إخطارنا بأنه
‫استقل طائرة لخارج البلاد
‫وخولني هذا للحصول على أوامر قضائية
‫لتفتيش شقته وسيارته
‫- هل كانت الشرائح بحوزته؟
‫- مخبأة بعناية بحقيبة سيارته بالمطار
‫يبدو هذا كله منطقياً
‫جميع من بالقسم عداك انصدم بشدة
‫عندما أخبرتهم
‫ما مشكلة الرقيب (دوكس) معك بالضبط
‫يا (مورغان)؟
‫أحد الأسباب أنني أقتل الناس
‫ولكن ما الذي قاله الرقيب (دوكس) عني؟
‫لطالما شعرت بأن ثمة شيئاً مريباً بشأنه
‫وكأنه يختبىء علناً
‫- ولم أخف شكوكي قط
‫- ولذلك هاجمك
‫قد يحاول ذلك ثانية
‫وخاصة عندما يعرف
‫بأنه المشتبه به الرئيسي
‫أجل، هذا كفيل بإغضابه
‫حاولنا أن نبقيك تحت المراقبة عن بعد
‫- السيارات المتخفية؟
‫- من الواضح أنها لم تكن متخفية كفاية
‫آسف بشأن إحضارك المباغت الليلة
‫ولكن من الآن فصاعداً
‫نريد تكليف فرقة حماية دائمة لك
‫قد يعقد هذا حياتي
‫- (ديكستر)، سيبقي ذلك (دوكس) بعيداً
‫- وجهة نظر سديدة
‫نريدك الآن أن تحلل
‫وتطابق هذه الشرائح فوراً
‫- أنا؟
‫- سأبقي أعمال الطب الشرعي داخلية
‫يجب أن يرى العامة قوتنا الآن
‫فثقتهم بنا على وشك أن تتزعزع
‫سأجعلك قائد الفنيين الشرعيين
‫في التسلسل القيادي لعهدة هذه الشرائح
‫أعتقد أن لديك دافعاً أكبر من البقية
‫لترى (دوكس) يقدم للعدالة
‫لذا أنا متيقن من أنك ستكون دقيقاً
‫ستعمم دائرة أمن النقل صورة (دوكس)
‫على جميع المطارات الكبرى
‫الرقيب (دوكس)... استرق النظر خلف الستار
‫ورأى من أكون
‫ولكن ذلك لم يضعه إلا على خط النار
‫ثمة بلاغ معمم بأوصافه بالساحل الشرقي
‫- ما زلت لا أصدق
‫- لأنه غير صحيح
‫- لا أدري، فـ(دوكس)...
‫- إياك يا (فينس)
‫ماذا؟
‫إياك فحسب
‫لم أعلم
‫أقسم إن (لاندي) لم يخبرني
‫- أصدقك
‫- مطاردة كبرى بدأت تحتشد الآن
‫- سننال منه يا (ديكس)
‫- وعندما تفعلون...
‫يجب أن تكون روايتي أقوى من روايته
‫لا تقلق، سأكون معك بكل خطوة بالطريق
‫أنا وهذا
‫- أريد أن أطلب معروفاً أكبر
‫- اطلب ما شئت
‫انتقلي لشقتك الجديدة
‫(ديب)، إن علقت بمنتصف هذا
‫وتعرضت للأذى
‫الأذى؟
‫- أنا شرطية
‫- أنت أختي أولاً
‫- وسأقلق كأخ لا كزميل
‫- لا تقلق، لديك ما يكفي لتقلق بشأنه
‫ليس بيدي حيلة
‫(ديب)، أفضل ما يسعك فعله لأجلي...
‫هو أن تبتعدي عني وعن فرقة حمايتي
‫حقير
‫حسناً
‫أكره ذلك، ولكنني أتفهم الأمر
‫عينان أقل لأقلق بشأنهما
‫لا يمكنك التخلص مني فحسب، صحيح؟
‫- (لاغويرتا)
‫- تعرفين أنني لم أفعل هذا
‫تعرفينني يا (ماريا)
‫لست أنا ذلك الشخص
‫أجل، ولكنهم لا يعرفون
‫ماذا لديهم ضدي؟
‫- وجدوا شيئاً بسيارتك
‫- تباً!
‫كلما طال ابتعادك سيزداد الأمر سوءاً
‫السبيل الوحيد لأتمكن من مساعدتك
‫هي أن تسلم نفسك
‫لن يصغي أحد بدون دليل
‫- على ماذا؟
‫- اسمعي، لا أريد توريطك في هذا
‫اسمعي، بالمرة القادمة التي تريني بها
‫لن يكون هناك شك
‫وحتى حينها لن تتمكني من الاتصال بي
‫لا تختف عني يا (جيمس)
‫- (ماريا)، علي القيام بهذا
‫- تباً!
‫أصغي إلي
‫أريدك فقط أن تعرفي بأنك
‫عنيت الكثير لي أكثر مما تعرفين...
‫وأريد أن أشكرك على ذلك
‫ما الذي يعنيه هذا؟
‫انتظر
‫يبدو أنني لن أجد أية بصمات
‫أو حمض نووي على هذه العلبة
‫أستطيع أن أتحجج بمدى حذر (دوكس)
‫لدى (هاري) قوانين صارمة
‫حول عدم إيذاء البريء
‫ورغم كل غضبه...
‫فإن (دوكس) بريء
‫ولكن هناك أيضاً القانون الأول
‫لا تسمح بالقبض عليك
‫ومع ذلك، سيقاوم هذا وسأضطر لدحضه
‫يمكن أن يربح
‫أو ينتهي به المطاف بدفع ثمن جرائمي
‫صباح الخير
‫سيد (مورغان)، رأى العميل الخاص (لاندي)
‫أنك قد تحتاج لمساعدتنا
‫ادخلوا رجاءً
‫آسف بشأن كل تلك السرية بالأمس
‫كنا نراجع قضايا الرقيب (دوكس)...
‫أنت تفهم الوضع
‫أريدكم أن تقوموا باستخراجات السائل
‫ثم إجراء طرد مركزي للعينات
‫لقد بدأت الخلايا بالاستيعاب تواً
‫- سنعود إذن بعد 12 ساعة
‫- يجب مراقبة العينات طوال الوقت
‫لا تسمحوا بدخول أو خروج أي أحد
‫من المختبر
‫ولا تدعوا الحضانة تقل درجتها
‫عن 37 درجة مئوية
‫ورجاءً، لا تلمسوا شيئاً، إنكم تفهمون
‫كان ذلك مرضياً
‫(ديكس)... أخي
‫هل أنت بخير يا رجل؟
‫مسألة (دوكس) هذه جنونية
‫- أجل، علي الذهاب يا (أنجل)
‫- انتظر
‫هل أنت غاضب أو ما شابه
‫بشأني أنا و(ليلى)؟
‫- أجل، ذلك الأمر
‫- (ديكس)، لا أريد لذلك أن يفرقنا
‫- إن كنت لا تزال تريدها
‫- رباه! لا، (ليلى) مجنونة ومدمرة
‫وكارثة طبيعية
‫- لا تمانع ارتباطي بها إذن؟
‫- ماذا؟ لا
‫اسمع، (أنجل)، إليك الحقيقة
‫(ليلى) تستغلك للانتقام مني
‫- وإن يكن؟
‫(ديكس)، لم يستغلني أحد لأسباب جيدة
‫أو سيئة منذ أن طلقتني زوجتي
‫- وبالتأكيد لا أحد بجاذبية (ليلى)
‫- ربما لا تفهم قصدي
‫اسمع، في البداية كان الطلاق
‫ثم تعرضي للطعن لم يكن يسيراً
‫والآن مسألة (دوكس) هذه...
‫هذه أيام حالكة السواد يا صديقي حالكة جداً
‫أريد نوراً بنهاية النفق يا رجل
‫و(ليلى) هي النور، اتفقنا؟
‫حسناً
‫لا يفهم (أنجل) الأمر
‫(ليلى) ليست حلاً بل مشكلة
‫هلا نذهب
‫مثل أتباعي تماماً...
‫- لم أستطع إخبارك
‫- حتى بوجود أخي في خطر؟
‫كنا نحميه
‫كان ذلك سيجبرك على تقسيم ولائك
‫ولم أشأ أن أظهر بأنني أفضلك
‫جميعهم يعتقدون بأنك تفضلني
‫على أية حال
‫ربما لأنني أفضلك بالفعل
‫- هل تحسب أنهم يعرفون؟
‫- ليس قبل أن تخبريهم
‫العميل الخاص (لاندي)
‫هل ستسلم (دوكس) للصحافة؟
‫هذه أفضل وسيلة لاعتقاله
‫- إن اتهمته علناً...
‫- لن أتهم أحداً، إنه مطلوب للاستجواب
‫- وهذا ما ينص عليه إعلاني الصحافي
‫- سيدمره هذا
‫إنه يبلي بلاءً حسناً بتدمير نفسه
‫دون مساعدتي
‫- إنه ليس الفاعل
‫- ولكنه المشتبه به الرئيسي
‫اسمع...
‫أنا مستعدة للعمل معك بهذا
‫ولكن بشرط أن تدعني أتولى الإعلام
‫أيتها الملازم لن أدعك تقتربين من الإعلام
‫قد يكون شريكك السابق
‫وقد يكون صديقك المقرب
‫أما بالنسبة لي فهو مشتبه به
‫لذا تعاملي مع هذا الأمر كيفما تريدي
‫وستمنحينني تعاونك الكامل
‫أو قد تطردين من العمل
‫إنه هاتفي
‫- مرحباً
‫- هذه أنا
‫لم أكن واثقة بأنه يجدر بي الاتصال
‫يسعدني أنك فعلت
‫ربما من الأفضل أن أواصل حياتي
‫ولكن الطفلين سعدا برؤيتك بالأمس
‫لم أكن غير سعيدة كما تعلم
‫هذا جيد، صحيح؟
‫أريد أن أعرف أمراً واحداً فقط
‫هل انتهت علاقتك بـ(ليلى)؟
‫أجل... قطعاً، انتهت تماماً
‫إن لم أرها ثانية قط
‫فسيكون هذا مبكراً جداً
‫مرحباً
‫أكن مشاعر لك
‫وأنا أكن مشاعر لك أيضاً
‫لن أقاومها بعد الآن
‫أرى أن علينا التقابل والتحدث
‫الليلة؟
‫سيكون ذلك رائعاً... رائعاً حقاً
‫ولكن الليلة
‫لا، هذه... فكرة سيئة
‫كلا يا (ريتا)
‫إنها أفضل فكرة خطرت لك في حياتك
‫المسألة فقط أننا أحرزنا تقدماً كبيراً
‫بقضية سفاح مرفأ الخليج
‫والأوضاع متوترة هنا
‫هل قبضوا عليه؟
‫سيتحمل أحد مسؤولية الأمر
‫ولكن غداً سيكون مناسباً جداً
‫حسناً، غداً
‫سأتطلع لذلك
‫سنتقابل غداً
‫السر يكمن في التواصل
‫النور بنهاية النفق
‫المكان آمن
‫سيكون لدينا رجال عند البابين الأمامي
‫والجانبي واثنان عند موقف السيارات
‫فقط... استدعنا إن حدث شيء
‫لن يحدث شيء، وبالتأكيد لن أنهض
‫قبل صباح الغد فأنا مرهق
‫لا تدعوا أحداً
‫يقترب من هذا الباب لأي سبب
‫- اقتلوه إن اضطررتم لذلك
‫- لا مشكلة، نوماً هانئاً
‫كنت بحاجة إلى النوم
‫ولكن هناك الكثير لأقوم به
‫ميزة الأمر هي أن أصدقائي الجدد
‫سيبقون (دوكس) بعيداً
‫وعيبه هو أنهم سيجعلون
‫الوصول لـ(خيمينز) صعباً
‫ولكن ليس مستحيلاً
‫لحسن الحظ، السيارة ليست الوسيلة الوحيدة
‫للوصول إلى (إيفرغلايدز)
‫وحوض سفني الجديد لا يبعد
‫إلا 20 دقيقة سيراً
‫أنا بطريقي إليك يا (خيمينز)
‫لا تتحلل بعد
‫سأكون معاكساً للتيار بطريق العودة
‫بوجود التكييس والتنظيف
‫والتحول لمجرى الخليج
‫سيكون الوقت ضيقاً ولكن يفترض
‫أن أعود للمنزل عند مطلع الفجر
‫حان موعد إخراجك من حياتي للأبد
‫- يجب أن تتحدثي إلى (لاندي)
‫- بشأن ماذا؟
‫اجعليه يؤجل التحدث عن (دوكس)
‫بالأخبار
‫ربما يجدر بك التحدث إلى (لاندي)
‫(مورغان)، إنك واحدة منا
‫و(دوكس) كذلك
‫- ويستحق ميزة الشك في صالحه
‫- اسمعي أيتها الملازم
‫أعلم أنه صديقك
‫وجميعنا مصدومون بشأن هذا
‫ولكنها قضية (لاندي)
‫ولكنه يصغي إليك، إنك ساعده الأيمن
‫ساعده الأيمن؟ قوليها فحسب
‫تباً لتخفيف الألفاظ!
‫حسناً، ربما أضاجعه
‫ولكن هذا لا يعني أنه يخبرني بشيء
‫أو يصغي إلي بأي أمر
‫- لذا كفي عن السؤال
‫- تضاجعين (لاندي)؟
‫سأبيت بمنزلك الليلة ثانية
‫رحلة إضافية أخرى
‫أسبق الجدول الزمني
‫هذا صحيح أيها الحقير لقد قضي الأمر
‫كيف وجدتني؟
‫جهاز تموضع عالمي مثبت بقاربك
‫بربك يا (مورغان)
‫- رباه! أنت سفاح مرفأ الخليج
‫- أكره هذا الاسم فعلاً
‫- رباه يا رجل
‫- لقد قلت ذلك
‫لطالما عرفت أن هناك خطباً ما بك
‫ولكن هذا؟
‫ماذا أقول؟ كنت مصيباً بشأني
‫لم أحمل قبل ذلك ضغينة ضدك
‫ولا أحملها ضدك الآن
‫ظن أصدقائي أنني كنت مجنوناً
‫لأنني أصبحت شرطياً
‫كان لدي مهارات وكان بمقدوري النجاح
‫ومؤخراً، ظننت أنهم قد يكونون محقين
‫ولكن هذا...
‫هذا يجعل الأمر يستحق العناء
‫- أنا سعيد لأجلك
‫- اصمت
‫لننته من هذا
‫ضعهما
‫(مورغان)، لقد انتهى أمرك، استسلم
‫هل كنت لتفعل لو كنت مكاني؟
‫ما كنت لأصبح مكانك أيها المجنون
‫واثق من ذلك؟
‫ربما عليك أخذ رأي (لاندي)
‫إن قتلتني فمن سيثبت براءتك؟
‫قد أصيبك بركبتك فقط
‫حسناً، برفق وترو
‫- ابتعد يا (مورغان)
‫- أتبعك فحسب
‫تمهل
‫تباً!
‫سيتحتم عليك قتلي يا (مورغان)
‫(مورغان)